
Ejercico secuencial

1.Hacer un programa que ingrese por teclado un número total de segundos
 y que luego pueda mostrar la cantidad de horas, minutos y
 segundos que existen en el valor ingresado

2.A un trabajador le pagan según sus horas trabajadas por una tarifa de 
pago por hora. si la cantidad de horas trabajadas es mayor a 40 horas. 
la tarifa se incrementa en un 50% para las horas extras. calcular el 
salario del trabajador dadas las horas trabajadas y la tarifa.

3.Crear un algoritmo que comprar un par de zapatillas por internet.

1. Buscar página confiable
2. Ingresar a la pagina
3. Ver modelos disponibles
4. Escoger el modelo que nos guste
5. Consultar nuestra talla
6. Elegir forma de pago
7. Seleccionar forma de envió
8. Confirmar dirección de envió
9. Observar si la compra fue exitosa

4.Determinar cuantas monedas de 1000, 500, 100, 50, 25, 10, 5 hay en n alcancias.El total de
monedas de todas las alcancias y el total de dinero recaudado.

5. Escribir un programa para una empresa que tiene salas de juegos para todas las edades y 
quiere calcular de forma automática el precio que debe cobrar a sus clientes por entrar. 
El programa debe preguntar al usuario la edad del cliente y mostrar el precio de la entrada. 
Si el cliente es menor de 4 años puede entrar gratis, si tiene entre 4 y 18 años debe pagar 
5€ y si es mayor de 18 años, 10€.